Я хочу вступити на цей курс для свого майбутнього та особистого розвитку, перевірити власні здібності та зрозуміти, що можу більше, аніж думаю. Курс дасть мені основи та напрямок для подальшого розвитку у back-end. Курс - це лише частина того, що може вплинути на розвиток моїх навичок. Все інше залежить від людини, її бажання та прагнення до чогось, тобто самоосвіта, адже за власне навчання ми відповідальні насамперед самі. Як на мене, то мотивації замало, потрібна ще й дисципліна та систематичне навчання для роботи над собою.
Я вірю в себе та в те, що можу чогось досягнути.

Також вважаю, що оточення впливає на формування людини та її бачення ("Скажи мені, хто твій друг, і я скажу, хто ти"). Мені б хотілося бути в середовищі, де люди справді чогось прагнуть та підтримують один одного. Це допомагає рости швидше та додає мотивації. Особисто для мене було важливо бачити віру та підтримку у мене в 1 семестрі.

Не хочу писати занадто багато тексту. Просто хочу висловити своє бажання та прагнення розвиватися та справді досягти хорошого рівня в back-end.

Буду вдячна за можливість навчатися в JavaPro ;)